Van a presenciar como delincuentes
aprovechan el tráfico la zona de Caquetá
para robar celulares a los distraídos
usuarios de transporte público. Ahí
estamos viendo a los delincuentes
quienes jalan las ventanas y con total
violencia y agresividad se llevan los
celulares de los pasajeros, de algunos
chóeres que están con total tranquilidad
esperando en el tráfico sin imaginarse
que van a ser violentados. No es un
hecho aislado, porque hace solo algunos
días ocurrió otro robo en la misma zona.
Vamos a ver. Un hombre que fingía ser un
limpia parabrisas asaltó un conductor
que se negó a darle dinero. Es decir, no
me das dinero por limpiarte el
parabrisas, te ataco. Y se mete con todo
al interior del vehículo, casi la mitad
del cuerpo, para tratar de llevarse el
dinero con violencia, con agresividad.
Hay que tener tantísimo cuidado y jamás
bajar las lunas ante este tipo de
personas. No hay que generalizar. Hay
algunos trabajadores honrados, pero
otros tantos que aprovechan estas
instancias para delinquir. Y vamos a
retroceder un poco más en el tiempo.
Recordemos este violento robo que
ocurrió en la misma zona de Caquetá. En
esta ocasión, el delincuente fue capaz
de romper una luna del vehículo para
intentar llevarse el teléfono del
conductor. por fortuna no logró su
cometido, pero provocó daños al vehículo
y le hizo pasar un momento de mucho
miedo, de mucha atención al chóer de
esta unidad, que tenía una cámara, que
registró todo y que además compartió en
sus redes sociales para alertar a todas
las personas quienes circulan por esta
vía, cuidado porque hay delincuentes que
aprovechan el semáforo, la congestión,
el caos para robar y son capaces
inclusive de romper las lunas. Así que
advertidos están mucho cuidado la zona
del puente Caquetá porque allí se están
cometiendo muchos robos, aprovechan el
tráfico, ahí están los rostros de estos
delincuentes para que ustedes tengan en
consideración. Yeah.